{"recid":17070607591303,"url":"tu-van_17070607591303.html","title":"Tư vấn","active":false,"topic":"","tag":"menu","image":"","image_position":0,"keyword":"","file":null,"content":"Công Ty TNHH Dịch vụ Bảo Vệ Star luôn đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu, và con người được xem là yếu tố quyết định đem đến thành công. Nhân viên bảo vệ, vệ sỹ có thể độc lập tác chiến trong mọi điều kiện và hoàn cảnh khác nhau. Lực lượng bảo vệ chuyên nghiệp của chúng tôi luôn làm việc với tinh thần trách nhiệm cao, phản ứng nhanh nhằm phục vụ quý khách hàng tốt nhất, được các cơ quan chức năng cấp giấy phép hoạt động về lĩnh vực bảo vệ an ninh trên toàn lãnh thổ Việt Nam. Chúng tôi tự hào là một trong những công ty có quy trình tuyển chọn và đào tạo bảo vệ, vệ sỹ chuyên nghiệp nhất hiện nay.\nVới tiêu chí Gửi trọn niềm tin, khi khách hàng đến với Bảo vệ Star hoàn toàn yên tâm về an ninh và tài sản.\nHãy gọi cho chúng tôi theo số 0904 921 923 để được tư vấn và làm phương án bảo vệ miễn phí.","order":2}